Tipos de Sistema
=============================
Sistema Batch;
Envolve Dados Matematicos.

Sistemas de Tempo compartilhado
(Time-sharing) programa executados em divisao de fatia do Tempo.

explique com suas palavras Sistemas fortemente acoplados?
R: Sistemas fortemente acoplados são sistemas que todos processadores tem acesso a mesma memoria.

explique com suas palavras Sistemas fracamente acoplados?
R: Sistemas fracamente acoplados são sistemas que cada processador tem sua propria memoria.

diferencie os dois Sistema acima citados?
R: 
    Fortemente acoplado = “vários cérebros usando o mesmo caderno”.
    Fracamente acoplado = “cada cérebro tem seu próprio caderno e troca bilhetes pela rede”.

explique oque seria um sistema com multiplosprocessadores?
R: São sistema que possuem 2 ou mais processadores.

O que seria sistema em tempo real?
R: é um sistema que o tempo de resposta é tao importante quanto o resultado, ou seja nao basta apenas estar certo, ele precisa enviar no prazo certo

o que seria sistema de Batch?
R: é um sistema que funciona por processamento por lote.

oq seria sistemas de tempo compartilhado?
R: são sistemas que são executados em divisao de fatia de tempo